Ingredients:
  - 500 gr Harina de fuerza
  - 150 ml agua tibia
  - Un sobre de levadura seca
  - Una cucharada aceite de oliva
  - Una pizca de sal
  - Una cucharada pequeña de miel

Directions:
 1. Disuelve la levadura en el agua tibia con un poco de miel. 
 	Mezcla la harina con la sal y el aceite de oliva y crea un volcán.
 	Añade el agua con la levadura en el centro del volcán y empieza a mezclarlo todo.
 	Luego amasa creando una masa uniforme que no se pegue a los dedos.
 
 2. Deja levar en un lugar caliente tapado y alejado de la luz solar. 
 	Cuando doble su tamaño volver a amasar y dar forma de barra dejando levar de nuevo una media hora.
 
 3. Hacer unos cortes a la barra y meter en el horno precalentado a 250ºC, bajar a 200ºC y dejar hornear durante 15-20 mins. 
 	Enfriar.

